= NNDDMOD

NNDD (http://sourceforge.jp/projects/nndd/wiki/FrontPage) version 2.0.1 の派生版 

== 本家との違い

- プレーヤーの右クリックメニューに「クリップボードのファイル/URLを開く」を追加
- VideoInfoView をダイアログではなく普通のウィンドウに
- ログイン処理を効率化。ログイン時のリダイレクトをフォローしない。ログインチェックに HTTPS ではなく HTTP を使う。
- API アクセスに www.nicovideo.jp ではなく flapi.nicovideo.jp を使うように

=== 予定

- コメント投稿したらすぐに文字が流れるように（現在はリクエスト完了時？）
- 動画をマイリストから削除できるように（自分のマイリスト一欄を作ってそこを特別にすればいい？）

== ビルド

http://www.adobe.com/jp/products/air/tools/ から Flex4 SDK (ver 4.5) をダウンロードして展開する。

次に、環境変数 FLEX_HOME と PATH を設定。FLEX_HOME はさっき展開したフォルダ。(cygwin の場合は cygwin のパスに直す)

 FLEX_HOME=$HOME/Downloads/flex_sdk_4.5.0.20967
 PATH=$PATH:$FLEX_HOME/bin

src ディレクトリに入る。

 cd src

次に、.swf を作る。(暗黙的に $FLEX_HOME/libs の OSMF.swc と spark.swc がインクルードされる)

 amxmlc -warnings="false" \
  -compiler.include-libraries+=../libs/NativeApplicationUpdater-0.5.1.swc \
  -compiler.include-libraries+=../libs/nicovideo4as.swc \
  NNDD.mxml

ただし NNDDMOD は nicovideo4as のソースを src/org/mineap/nicovideo4as にコピーしてあるので、nicovideo4as.swc はインクルードしなくてもいい。

.swf がコンパイルできたらデバッグ実行して NNDD が使える。

 adl NNDD-app.xml

次に、.air インストーラーを作る準備として、.pfx ファイルを作る。(これは最初の1回だけでいい)

 adt.bat -certificate -cn SelfSigned 1024-RSA mycertificate.pfx パスワード

.pfx ファイルを使って .air を作る。

 adt.bat -package -storetype pkcs12 -keystore mycertificate.pfx NNDD.air NNDD-app.xml NNDD.swf icon32.png icon128.png icon48.png icon16.png

ここでさっきのパスワードを入力。

ネイティブインストーラーを作る場合は、

 adt.bat -package -target native NNDD.exe NNDD.air

これで .exe ができる。

ただし、こうして作った .air や .exe をインストールする場合は、既にインストールされてるものをアンインストールする必要がある。

== 作ってる人

Atsushi TAKAYAMA (@edvakf on twitter)

== License

The MIT License

Copyright (c) 2008-2009 NNDD

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy
of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal
in the Software without restriction, including without limitation the rights
to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell
copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is
furnished to do so, subject to the following conditions:

The above copyright notice and this permission notice shall be included in
all copies or substantial portions of the Software.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN
THE SOFTWARE.